Repository: javaos74/SynapDAActivities
Catalog: Charles.Synap.Activities/Charles.Synap.Activities/Resources/Resources.*.resx
Languages: ko

source: Synap DA Request
ko: 사이냅소프트 DA 분석 요청

# Synap_APIKEY
source: Synap Document Analyzer Api Key
ko: 사이냅소프트 DA 인증키

# Synap_APIKEY_Tip
source: Synap Document Analyzer Api Key
ko: 사이냅소프트 DA 인증키

# Synap_Endpoint
source: Synap Document Analyer Endpoint
ko: 사이냅소프트 DA 서버주소

# Synap_Endpoint_Tip
source: Endpoint normally starts with http(s)://
ko: 사이냅소프트 DA 서버주소 ( 보통 http(s)://로 시작 함)

# Synap_FID
source: Unique request ID
ko: 사이냅소프트 DA 요청 구분자

# Synap_FID_Tip
source: Used to retrieve result
ko: 사이냅소프트 DA 분석 요청 이후 결과 값 조회에 사용되는 구분자

# Synap_InputFIlePath
source: Input Resource
ko: 분석 요청 대상 파일

# Synap_InputFIlePath_Tip
source: Input Resource
ko: 분석 요청 대상 파일( PDF, Word, Excel, 이미지 파일 지원)

# Synap_OutputZipFilePath
source: Output Zip File Path
ko: 분석 요청 결과 파일

# Synap_OutputZipFilePath_Tip
source: Output zip file contains md, xml and json output file per page
ko: 분석 요청 결과 파일로 zip파일 형태로 제공 됨 (압축 해제시 필요한 md, json, xml 파일이 포함되어 있음)

source: Synap DA Result
ko: 사이냅소프트 DA 결과 요청

# Synap_ErrorMessage
source: Error Message
ko: 오류 메세지

# Synap_ErrorMessage_Tip
source: Error Message when error occured during execution
ko: 사이냅소프트 DA 실행 중 발생한 오류 메세지

# Synap_TableCount
source: Table Count
ko: 테이블 개수

# Synap_TableCount_Tip
source: Converted table count
ko: 엑셀파일에 저장되는 테이블 개수( 1개 테이블이 하나의 sheet로 저장됨)

# Synap_ExcelFIle
source: Excel File Path
ko: 결과 엑셀 파일 경로

# Synap_ExcelFIle_Tip
source: Converted Excel File Path
ko: 결과중 테이블 데이터를 저장할 엑셀 파일 경로

# Synap_ResultZipFIle
source: Synap DA Result Zipfile resource
ko: 분석 결과 파일

# Synap_ResultZipFile_Tip
source: Synap DA Result zip file contains all results ( md, xml, json)
ko: 분석 결과 파일

# Synap_DA_Convert_Excel
source: Synap DA Convert Table To Excel
ko: 사이냅소프트 DA 테이블 엑셀로 전환

# Synap_DA_Convert_Markdown
source: Synap DA Convert To Markdown
ko: 사이냅소프트 DA 마크다운으로 변환

# Synap_Markdown_Body
source: Converted Markdown body
ko: 변환된 마크다운 본문

# Synap_Markdown_Body_Tip
source: Converted Markdown body as string
ko: 문자열 형태의 마크다운 데이터 본문

# Synap_PageCount
source: Page Count
ko: 페이지 수

# Synap_PageCount_Tip
source: Page Count
ko: 마크다운 본문의 페이지 수
